При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибки в заголовке на странице, сейчас заголовок: "Основныые Интрументы", а должно быть - "Основные Инструменты"
3. Ошибки в подзаголовке на странице, сейчас подзаголовок: "Тетирование WEB-приложений", а должно быть - "Тестирование WEB-приложений"
4. Сейчас название кнопки "Командная строка Windos", а должно быть - "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в заголовке страницы: сейчас "Portal for QA", а должно быть - "Командная строка Windows"
2. Неправильное описание команды DIR - должно быть: "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Неправильное описание команды CD - должно быть: "Переместиться между папками"
4. Неправильное написание команды MAKEDIR – "Создать папку", должно быть: MKDIR
5. TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST). Лишняя точка в конце описания.
6. Перепутаны описания команд DATE и TIME – должно быть:
    DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
    TIME – Выводит или устанавливает системное время
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
8. Отсутствует ссылка на главную страницу "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке страницы: сейчас "Терминал MaOS", а должно быть - "Терминал MacOS"
2. Неточное описание команды ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке" - должно быть: "Вывести на экран список файлов и папок в текущей директории или папке"
3. Неправильное описание команды mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" - должно быть:"Расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файлы и директории"
4. Неправильное описание команды mkdir + ошибки в неправильном описании- лишняя буква "ф" в слове - расфшифровывается как"Move" - нет пробела после "как", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ - лишний слэш. Должно быть: mkdir  - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Ошибка в заголовке страницы: сейчас "Git - всему голова!", а должно быть - "Git"
2. Неверное описание команд Git, вместо них представлено описание команд MacOS
3. Ошибка в названии кнопки "Вернуся на главную", должно быть: "Вернуться на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5. Ссылка на главную страницу "Вернуться на главную" работает некорректно: переводит на страницу "Терминал MacOS", вместо перевода на Главную "Основные Инструменты"
